【ชะตากรรมที่ไม่สามารถปลดปล่อยได้】
[ตอนที่ 12]
หยุด.
ไป.
พวกเขาเริ่มจับกุมผู้คนอีกครั้ง
[ต้องการคำสั่งซื้อ]
พวกเขาก่ออาชญากรรมอะไร?
ไป.
ขอโทษ.
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้.
ฉันสามารถบอกคุณได้เท่านั้น
วิ่ง.
วิ่งเท่าที่คุณสามารถ
ถ้าใครอยากชี้นิ้วก็
มักจะหาข้อแก้ตัวเสมอ
ไม่มีใครช่วยคุณได้
หนีไป!
พยายามที่ดีที่สุดของคุณ.
ไปกันเลย!
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกลัวที่จะตายหรือเปล่า
พ่อและพี่น้องของเรา?
จิ่วหลิง
ฉันไม่กลัว.
คุณจะเป็นคนเดียวในครอบครัวของเราที่จะอยู่
รอด
เรากำลังทำอะไรที่นี่?
- เหอซาน เฮซาน
- ใคร?
รีบ. เขาเป็นผู้ลี้ภัยจากตระกูลเหอ
คุณกำลังทำอะไร?
ทำไมคุณถึงมาที่โรงแมนชั่นอย่างโจ่งแจ้ง?
เมื่อเห็นจี้หยก
ก็เหมือนเห็นจักรพรรดิ์
คุณเป็นเพียงผู้พิทักษ์
กล้าดียังไง!
คุณไม่กลัวที่จะทำให้จักรพรรดิขุ่นเคืองเหรอ?
ทุกท่านจงหลีกทางให้ข้าพเจ้า
จี้มังกรนี้จะมีผลเพียงช่วงระยะเวลาหนึ่งเท่านั้น
สักครู่ก็เพียงพอแล้ว
หรงหยู.
ออกมา จิ่วหลิงอยู่ที่นี่เพื่อพบคุณ
อาจารย์ ขอซุปหน่อย
หรงหยู.
เขา Jiuling มาที่นี่เพื่อพบคุณ
เหอซาน วางฉันลง
หรงหยู.
เหอ จิ่วหลิง.
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
เหอซาน
คุณกำลังทำอะไร?
พวกเขาอยู่ที่ไหน.
รีบหน่อย.
อาจารย์รงค์.
ฉันจะฝาก Jiuling ไว้กับคุณตั้งแต่นี้เป็นต้นไป โอเคไหม?
แต่งงานกับจิ่วหลิงตอนนี้
อยากให้ฉันแต่งงานในเวลาแบบนี้เหรอ?
จิ่วหลิง
เราไม่มีทางเลือกตอนนี้
แต่มันสำคัญอะไรล่ะ?
ฉันจะแต่งงานไหม?
ครอบครัวเหอมีความผิด
แต่ไม่ควรกระทบต่อบุคคลภายนอก
คนนอก?
พวกเขาอยู่ในสนามหญ้าของนายน้อย
รีบหน่อย!
รีบหน่อย.
พวกเขาอยู่ในสนามหญ้าของนายน้อย
เปิดประตู. รีบหน่อย!
คุณไม่อยากให้ฉัน
เป็นสมาชิกของครอบครัวเหอเหรอ?
ฉันไม่.
รีบ. เปิดประตู!
จับพวกมันและประหารทันที
นายน้อยอยู่ข้างใน อย่าทำร้ายเขา.
ไป. รีบ. เปิดประตู!
เหอชิวถิง คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
คุณมีสิทธิอะไร
ที่จะป้องกันไม่ให้ฉันเข้าสู่ตระกูลเหอ?
คุณต้องมีคุณสมบัติอะไรบ้าง
จึงจะแต่งงานกับฉันในตระกูลรองได้?
เพราะว่าฉันเป็นพี่ชายของคุณ
จิ่วหลิง
คุณไม่เคยถือว่าฉันเป็นพี่ชายของคุณ
คุณไม่เคยเรียกฉันว่าพี่ชายเหมือนกัน
แต่พ่อและน้องชายของฉันไม่อยู่ที่นี่
คุณต้องฟังฉัน
หรงหยู
เกี่ยวกับสัญญาการแต่งงานที่ผ่านมา
มันเป็นความผิดของเรา
เราต้องขอโทษคุณ
ยังต้องการอยู่ไหม
ใช้ชีวิตที่เหลือของคุณ
ร่วมกับเหอจิ่วหลิง เราจะไม่มีวันแยกจากกันอีกต่อไป?
เปิดประตู!
จากนั้นคุณก็คุกเข่ากับเธอ
ต่อหน้าสวรรค์และโลก
แต่งงานกับเธอได้ไหม?
ฉันไม่ต้องการ.
รีบ. เปิด!
เปิดประตู. เปิด. รีบหน่อย!
เปิดประตู. รีบ. เปิดประตู.
เหอซาน.
เปิดประตู.
จิ่วหลิง
ครั้งหนึ่งฉันเคยบอกคุณว่า
หากคุณต้องการปล้น
ฉันจะช่วยคุณกำจัดของที่ถูกขโมยไป
ถ้าจะขโมยดอกไม้
ฉันจะสอดแนมคุณ
หากคุณต้องการฆ่าใครสักคน
ฉันจะซ่อนศพไว้ให้คุณ
แต่ตอนนี้คุณกำลังจะถูกฆ่า
ฉันจะปิดกั้นทางของคุณ
ฉันไร้ประโยชน์มาก
ฉันไม่สามารถช่วยพ่อของฉันได้
ฉันไม่สามารถช่วยพี่ชาย
และพี่สะใภ้ได้
เหอซาน!
อย่างน้อยฉันก็สามารถช่วยคุณได้
วันนี้เป็นงานแต่งงานของพี่สาวฉัน
ยินดีต้อนรับสู่พิธี
จับเขา!
หรงหยู
โปรดดูแลจิ่วหลิงให้ดี
เธอมักจะคิดว่าเธอฉลาด
แต่จริงๆ แล้วเธอไร้เดียงสามาก
และความมุ่งมั่นของเธอก็แข็งแกร่งเป็นพิเศษ
ไม่ว่าเธอจะเจ็บปวดสักแค่ไหน
เจ็บปวดแค่ไหน
เธอจะไม่ร้องไห้เพื่อตัวเอง
เจตจำนงของเธอแข็งแกร่งมาก
เธอแค่เสียน้ำตาให้กับคุณเท่านั้น
ในอดีตที่ผ่านมา.
อย่าทำให้เธอร้องไห้อีกเลย
ผู้เชี่ยวชาญ.
จะเกิดอะไรขึ้นหากศาลต้องการตัวเธอ?
คุณอยากให้เธอตายจริงๆเหรอ
ทำให้นายน้อยเสียใจเหรอ?
-จิ่วหลิง
- หลีกทางให้ฉันหน่อย
นี่มันอันตรายมาก
หยุดนายน้อยไม่ให้ก้าวไปข้างหน้า
- นายน้อย
- จิ่วหลิง
เหอ จิ่วหลิง.
จิ่วหลิง จิ่วหลิง
คุณจะเป็นคนเดียวในครอบครัวของเราที่จะอยู่
รอด
อย่าให้ความตายของฉันสูญเปล่า
ฉันขอร้องคุณ.
คุกเข่าลงเพื่อคุณ
รีบหน่อย.
โควต้าก่อนเลย
อาจารย์ รีบหน่อยสิ คุกเข่าลงกับนางสาวเหอ
สู่สวรรค์และโลก
โควต้าเป็นครั้งที่สอง
ถึงพี่น้องของฉัน
อาจารย์ รีบหน่อยสิ
พ่อ. พ่อ. พ่อ.
- ฉันจะฆ่าคุณ
- พ่อ
พ่อครับ ถ้าทิ้งรอยแผลเป็นไว้
พี่เขยจะขอคืนครับ
พ่อหยุดสับสนได้แล้ว พ่อ.
พ่อ.
คุณอยากจะจัดทรงผมของคุณแบบไหน?
ฉันจะไปเรียน
จากนี้ไป
คุณสามารถนั่งที่นี่ทุกเช้า
ฉันจะหวีผมของคุณ
พี่สาม!
อย่างไรก็ตาม ฉันช่วยคุณในบางสิ่งบางอย่าง
เมื่อพี่น้องทำงานร่วมกัน
พลังของพวกเขาก็อาจทะลุโลหะได้
ฉันจะปกป้องคุณอย่างแน่นอน
รับรองว่าคุณจะมีความสุขและไร้กังวล
เหอ จิ่วหลิง.
ไปเอาเหอจิ่วหลิงมา
ใช่.
นายน้อยและหญิงสาว
เพิ่งเสร็จสิ้นพิธี
ใครกล้าทำร้ายหญิงสาว?
คุณไม่สามารถพาภรรยาของฉันไป
อาจารย์
การแต่งงานของคุณเป็นแค่การเล่นของเด็ก
จ่านปิงกล่าวว่าพิธีเสร็จสิ้นและ
เราเป็นสามีภรรยากัน
คุณไม่สามารถพาภรรยาของฉันไป
ครอบครัวเหอถูกตัดสินฐานฆ่าล้างเผ่าพันธุ์
แม้ว่าคุณจะแต่งงานแล้วก็ตาม
สิ่งนี้ยังคงเกิดขึ้นหลังจากการตัดสิน
เหอจิ่วหลิงจะต้องถูกนำตัวออกไปตามคำสั่งของกระทรวงลงโทษ
คุณไม่คิดว่าเธอจะพ้นผิดได้เหรอ?
ด้วยมาตรการอันไม่สุจริต
ยงผู้ใหญ่
คุณเห็นด้วยหรือไม่?
ลุง.
งั้นคุณควรพาฉันไปกับคุณ
ฉันแต่งงานกับเหอจิ่วหลิงแล้ว
ตอนนี้ฉันเป็นสมาชิกคนหนึ่งของครอบครัวเหอด้วย
ดี.
เจ้าแห่งราชวงศ์ซ่ง
ใช่.
พวกเขารีบแต่งงานกัน
แต่การหมั้นหมายได้ถูกกำหนดไว้แล้ว
เหอจิ่วหลิงมาจากตระกูลหร่ง
เธอไม่ควรแบกรับบาปของตระกูลเหอ
ยงผู้ใหญ่
ทำไมคุณถึงสับสนมาก?
ย้อนกลับไปตอนนั้น เหอจิ่วหลิงวิ่งไปที่หนานเจียง
ทุกคนรู้
เธอกำลังหนีจากการแต่งงาน
ตอนนี้เธอกำลังใช้ประโยชน์จากการหมั้นหมาย
ช่วยชีวิตเธอ
เธอช่างไร้หัวใจขนาดไหน
ปล่อยให้เธอทำแบบนี้ได้ยังไง!
แล้วคุณอยากพายูไปด้วยไหม?
ฉันจะไม่พานายน้อยไปด้วย
ตอนนี้เขาแค่แสดงท่าทางหุนหันพลันแล่น
หลังจากนั้นไม่นาน
เขาคงจะลืมเธออย่างแน่นอน
ฉันกลัวว่าเขาจะไม่
จ้านผิง ไปดูแลเหอซานเถอะ
ฉันจะดูแลเธอ
อย่ากลัว.
เหอ จิ่วหลิง.
นายพลเขา
เหอชิวถิงถึงแก่กรรม
นี่คือที่ที่เขาอยู่
คุณสามารถรับสิ่งนี้ก่อนดำเนินการ
พ่อ เขาพูดว่าอะไรนะ?
ชิวถิง เกิดอะไรขึ้นกับชิวถิง?
dd-เขาพูดอย่างนั้นเหรอ?
เขาหนีไปแล้วเหรอ?
เด็กคนนี้
มักจะขี้อายและกลัวความเจ็บปวด
เขาไม่เก่งอะไรเลย
แต่จงหนี..
โชคดีที่เขารอดมาได้
ฉันรู้อยู่เสมอว่าเขาสามารถหลบหนีได้
อาจารย์ หยุดปกปิดเธอได้แล้ว
มาดามตัวน้อย
ได้ห่มผ้าให้ตัวเองมากมายแล้ว
ถ้าคุณปกปิดเธออีกครั้ง เธอจะหายใจไม่ออก
แต่มือของเธอเย็นมาก
ฉันจะเอามืออุ่นๆ ให้เธอ
เครื่องอุ่นมือร้อนเกินไป
นายน้อย
รู้ว่าเขาจะจับเธอแบบนี้เสมอ
ถ้าอย่างนั้นการกอดเธอแบบนี้ตลอดเวลา
ก็เป็นสิ่งที่ควรทำ
ผ้าห่มมันอับเกินไป
คุณจะหายใจไม่ออกเธออาจารย์
เอาล่ะ.
ผู้เชี่ยวชาญ,
tt-วันนี้ไม่ใช่วันที่ดี
ฉันสงสัยว่าหญิงสาวจะตื่นหรือไม่?
ภายในเที่ยง
ฉันจะไปรับครอบครัวของเธอ? ? ?
ตอนนี้กี่โมงแล้ว?
- หญิงสาว. คุณตื่นแล้ว!
- คุณตื่นแล้ว!
เตรียมม้า.
หยาง หยิง.
ขอโทษ.
หากมีอีกชีวิตหนึ่ง
ฉันอยากจะรักคุณอย่างสุดหัวใจ
คุณเพียงแค่ต้องพูดวันละครั้ง
ฉันรักคุณ.
แล้วเขาจะสวย
เรายินดีที่ได้เป็นลูกของคุณ
พี่ชายคุณต้องพูดแบบนี้ด้วย
ไม่, ฉันไม่สามารถ.
พูดสิ.
ฉันรักคุณ.
ฉันก็รักคุณ.
[คำสั่ง]
ดำเนินการ.
หยุดรถม้า.
แบนและจอด
วิญญาณที่ภักดีไม่มีวันตาย
รอวันแห่งความยุติธรรม.
กล่าวคำอำลา
พ่อ.
พ่อ!
ลูกสาวที่น่ารักของฉัน!
ลาก่อนพี่ชายและน้องสาว
น่ารัก!
ลาก่อนพี่ชายคนที่สองและพี่สะใภ้คนที่สอง
ขอบคุณ.
มาเลย ฉันอยู่ที่นี่
ฉันไม่กลัวคุณ
???ใต้แสงตะวันยามเย็น? ? ?
???ฉันเดินทางหลายพันไมล์ไปยังสถานที่อันห่างไกล? ? ?
???เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์? ? ?
???เครื่องดื่มพวกนี้ไม่ทำให้ลืมหรอกเหรอ? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วย? ? ?
???ด้วยความดีใจและเสียใจ? ? ?
???อยากตกผลึกเหรอ? ? ?
???สู่ทางช้างเผือกอันสดใส? ? ?
???ฉันลูบกู่เจิงเบาๆ? ? ?
???รอคนสัญจรเช่นคุณอยู่เหรอ? ? ?
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?
【หรงฟู่】
? ? ? คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?
ฉันสบายดี.
นี่คือของคุณ
เก็บไว้ก่อนครับ.
ผู้เชี่ยวชาญ.
วันนี้เราจะไปศูนย์โหราศาสตร์
อย่าลืมมัน.
สวนโหราศาสตร์
สวยกว่าที่นี่อีก
ดอกไม้หวานฤดูหนาวจะบานสะพรั่งเป็นพิเศษที่นั่น
Heshan กล่าวว่านี่คือทั้งหมด
ฉันปลูกมัน
คุณอยากไปดูพวกเขาไหม?
ข้างนอกไม่มีหิมะตก
มีร้านค้าบางร้านเปิดอยู่บนถนน
อาจารย์
มันจะสายเกินไปถ้าคุณไม่ออกไปตอนนี้
เมื่อคุณต้องการออกไปข้างนอก
เพียงแค่บอกฉัน.
มาดาม เจ้าชายต้องการพบคุณ
หญิงสาว.
ฉันควรจะเป็นคนที่แสดงความเคารพต่อคุณ
ฉันควรจะขอโทษด้วย
ฉันจะไม่ลืมความเมตตาของคุณ
เขาช่วยน้องชายคนที่สามของฉันในวันนั้น
ทำไมคุณ? ? ?
เจ้าชายได้ปลด
นายหนุ่มของฉันออกจากตำแหน่งผู้คุ้มกันส่วนตัวแล้ว
เขาต้องการให้ฉันออกจากหรงฟู่
และอย่าเหยียบย่ำมันอีกเลย
ออกจาก?
ฉันจะบอกนายน้อยและจ้านผิง
ฉันจะกลับไปเยี่ยมครอบครัวของฉัน
ดังนั้นโปรดเก็บความลับของฉันไว้นะสาวน้อย
และหลังจากนั้น?
สิ่งต่างๆจะดีขึ้นหลังจากนั้น
ฉันเป็นแค่คนไม่สำคัญ
จะไม่มีใครจำฉันได้
หลังจากนั้นไม่นาน
การสูญเสียและกำไร
การพบปะและการจากลา
สิ่งนี้เกิดขึ้นตลอดเวลา
อย่าโทษตัวเองนะสาวน้อย
และคุณไม่ขอความเมตตาจากพระเจ้า
มิฉะนั้นสถานการณ์อาจเลวร้ายลง
แค่เก็บมันไว้เป็นความลับสำหรับฉัน
รับ.
การสูญเสีย.
การประชุม.
พรากจากกัน
สิ่งนี้เกิดขึ้นบ่อยครั้ง
เหมาะสำหรับคนรู้จักเท่านั้น
เหอ จิ่วหลิง.
ตอนนี้คุณอยู่คนเดียว
หากคุณไม่สามารถผูกมัดกับใครได้อย่างเต็มที่อีกต่อไป
คุณจะไม่มีวันสูญเสียและพรากจากกัน
【จำตลอดไป】
ฉันได้ยินมาว่ามือซ้ายของคุณเจ็บอีกครั้ง
ได้รับบาดเจ็บเล็กน้อย. นี่ไม่ใช่ปัญหา.
มันไม่สำคัญ
ฉันขอเชิญคุณมาที่นี่วันนี้
เตือนคุณถึงบางสิ่งบางอย่าง
ฉันอนุญาตให้คุณแต่งงานกับหรงหยู
ดังนั้นคุณควรปฏิบัติตามกฎที่นี่
เมื่อผู้เฒ่าของคุณแนะนำคุณคุณควรคุกเข่าลง
[หลิงไป่ของหรงจือจือ]
ในฐานะภรรยา
คุณควรให้ความสำคัญกับสามีของคุณ
ถ้าสามีของคุณไม่กลับมา
ไม่ควรกินหรือนอนก่อน
เมื่อสามีของคุณอยู่ที่บ้าน
คุณควรดูแลเขา
และกังวลเกี่ยวกับความกังวลของเขา
คุณไม่ควรปล่อยให้เขากังวลเกี่ยวกับคุณ
คุณเข้าใจไหม?
ใช่.
เมื่อเขาป่วย
คุณควรนอนแยกเตียงกัน
ตอนนี้,
หรงหยูนอนแยกจากคุณ
แต่ฉันคิด
คนกำลังนอนอยู่ข้างนอก
ไม่น่าจะใช่หรงหยูใช่ไหม?
เราจะเปลี่ยนกลับคืนนี้
ฉันไม่สนใจ
ว่าคุณเคยฝึกศิลปะการต่อสู้หรือไม่
แต่ตอนนี้,
ร่างกายของหรงหยูอ่อนแอมาก
เขาทนไม่ได้กับสิ่งนี้
วางดาบของคุณออกไป
ลืม...
ทุกสิ่งเกี่ยวกับศิลปะการต่อสู้
ส่วนเรื่องของครอบครัวเหอนั้น
นี่คือความมั่งคั่งของคุณ
รอดชีวิต.
จากนี้ไป,
เพียงแค่เป็นหญิงสาวที่คุณเป็น
ถ้าฉันรู้
คุณไม่เต็มใจที่จะใช้ชีวิตของคุณเอง
ฉันจะลงโทษคุณด้วยกฎบ้าน
ฉันจะให้บทเรียนจากผู้หญิงแก่คุณ
คุณต้องคัดลอกมันร้อยครั้งก่อน
ใช่.
ในอีกไม่กี่วัน,
นายซองจากกระทรวงยุติธรรม
จะจัดงานเลี้ยงเลื่อนตำแหน่ง
หรงหยูและคุณจะเข้าร่วม
และนำของขวัญมาด้วย
เป็นตัวแทนของตระกูลหร่ง
และศาลาซิงเซียง
ใช่.
【ศูนย์โหราศาสตร์】
ท้องฟ้าเป็นสีฟ้าและโลกเป็นสีเหลือง
จักรวาลนั้นไร้ขอบเขต
และเวลาก็ไร้ขอบเขต
พระอาทิตย์ขึ้นและตก
พระจันทร์กลมและข้างแรม
ท้องฟ้าเต็มไปด้วยดวงดาว
ท่านอาจารย์ ถึงเวลาที่ท่านต้องพลิกหน้าแล้ว
ตกลง
แค่นั้นแหละสำหรับวันนี้
อย่าลืมเลียนแบบสมุดลอกเลียนแบบอย่างระมัดระวังหลังจากกลับถึงบ้าน
ครั้งต่อไปเราจะเรียนรู้ตัวละครใหม่
โรงเรียนเลิกแล้ว โรงเรียนเลิกแล้ว โรงเรียนเลิกแล้ว
ถึงเวลากลับบ้านแล้ว
ผู้เชี่ยวชาญ. ผู้เชี่ยวชาญ. ผู้เชี่ยวชาญ.
ผู้เชี่ยวชาญ.
ลองสิ่งนี้
คุณจะให้เค้กแก่เขาอย่างไร?
คุณกัดหรือเปล่า?
ฉันทนไม่ไหวจริงๆ
ระหว่างเรียน.
อาจารย์ คุณได้เรียนรู้ตัวอักษรจีนทั้งหมดในบทเรียนวันนี้แล้วหรือยัง?
ถ้าอย่างนั้นก็ไม่ต้องกังวล ฉันไม่มีอย่างใดอย่างหนึ่ง
อาจารย์ครับ วันนี้ผมเรียนหนักมาก
คุณให้รางวัลฉันด้วยหัวของฉันได้ไหม?
ฉันด้วย. ฉันด้วย.
ฉันอยากถ่ายรูปด้วย
วันนี้ฉันไม่มีเวลาเล่นกับคุณ
ฉันอยากกลับไปอยู่กับภรรยา
ทำไมภรรยาของคุณถึงต้องการเพื่อน?
ใช่ทำไม?
เพราะ,
เพราะเธอไม่มีความสุข
คุณสามารถให้กำลังใจเธอด้วยฮอว์ธอร์นหวานๆ
คุณสามารถซื้อคริกเก็ตสัตว์เลี้ยงให้เธอได้
คุณเป็นคนหลอกลวงหรือเปล่า?
เราเป็นหมอดู
เราควรใช้วิธีการที่เรียนรู้ในโหราศาสตร์เพื่อแก้ไขปัญหานี้
อาจารย์
รู้ไหมว่าภรรยาคุณเกิดวันไหน?
ฉันจะขอให้พ่อของฉันทำนายภรรยาของคุณ
ดูว่ามีวิธี
แก้ไขปัญหาของภรรยาหรือไม่
น้องชายคนเล็กนี่ไม่ใช่ภรรยาของฉัน
เธอเป็นภรรยาของนายหนุ่ม
เราควรเรียกเธอว่าหญิงสาว
แล้ววันเกิดหญิงสาวของเราคือเมื่อไหร่?
เธอไม่ใช่หญิงสาวของเรา
เธอเป็นภรรยาสาวของนายหนุ่ม
ตรงกับวันที่ 22 ธันวาคม ปีที่ 6 ของเจิ้นหยวน
เหลือเวลาอีกสามวันไม่ใช่เหรอ?
ปล่อยให้ดวงชะตาเป็นของฉัน
ท่านอาจารย์ นี่ไม่ใช่โอกาสที่ดีหรือ?
คุณพร้อมสำหรับของขวัญวันเกิดแสนสนุกแล้วหรือยัง?
ทำให้เธอมีความสุขเหรอ?
ใช่ ๆ.
ของขวัญวันเกิด?
???ใต้แสงตะวันยามเย็น? ? ?
???ฉันเดินทางหลายพันไมล์ไปยังสถานที่อันห่างไกล? ? ?
???เล่นเปียโนใต้แสงจันทร์? ? ?
???เครื่องดื่มพวกนี้ไม่ทำให้ลืมหรอกเหรอ? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???คุณหันกลับมาอย่างเงียบๆ และ
ปิดทะเบียนสมรส? ? ?
???ถามว่าท้องฟ้ามีดาวกี่ดวง? ? ?
???ความปรารถนาที่ฉันเขียนถึงคุณ? ? ?
??? โชคชะตาของเราเขียนไว้บนกระดาษ? ? ?
??? เหมือนไวน์ที่เข้มข้นที่สุด? ? ?
??? ไม่มีทางที่จะหนีจากโชคชะตาได้เหรอ? ? ?
???มองย้อนกลับไปเห็นเธอรออยู่? ? ?
???ชีวิตเราเต็มไปด้วยสุขและทุกข์? ? ?
??? ปรารถนาที่จะตกผลึก
เป็นกาแล็กซีอันสดใส???
???ฉันลูบกู่เจิงเบาๆ
รอผู้คนที่สัญจรไปมาเหมือนคุณ???
???คุณคือความผูกพันที่ไม่ละลายน้ำของฉันเหรอ? ? ?